Vay, seviyeleri gerçekten yükseliyor...
Black Sword Knights'tan bekleyeceğim şey tam da bu,
Akihabara'nın en maço adamları.
Ciddiye alındığımda olan şey bu işte.
Gerçekten harikasın, Isaac.
Şövalyeleri sürekli güçlendiriyorsun.
Hem sen hem Reserick, Maihama için artık vazgeçilmezsiniz.
Bizi övdüğünüze göre daha da sıkı çalışabiliriz, Lord Iselus.
Değil mi, Isaac?
Çok çalışıyorsun, değil mi Isaac?
Şu saçmalığı kesmeni söylemiştim!
Dün benden istediğin o ay iletişim cihazına gelince...
O kadar pahalı mı olacak?
Ölçeği göz önüne alırsak, evet.
Akihabara'nın üç yıllık toplam bütçesi bile yeterli olmaz.
Üç yıl...
Söylemek istemem ama,
tamamlasak bile çalıştırmak ayrı bir sorun olacak.
Peki.
Yine de, özgün dünyamıza dönmek, ha?
Zor, değil mi?
Yuvarlak Masa'dakilere ne dedin?
Ay ile iletişim kurabilirsek,
eve dönmenin bir yolunu bulabiliriz dedim.
Tabii ki, eve dönmenin mümkün olup olmadığından emin olmadığımı da belirttim.
Şimdi fon onaylayacaklarını sanmıyorum...
N-Ne?
Endişelendiğinde şurada yaşlı adam kırışıklıkları çıkıyor.
Kırışıklık yok.
Doğru...
Isaac ve Iselus
Isaac ve Iselus.
Şey, Shiroe'nin az önce söylediği doğru, değil mi?
Birçok şey hâlâ belirsiz,
bu yüzden başkalarına söylemememizi istedi.
A-Ama dürüst olmak gerekirse, birden eve dönebileceğimi duymaya
nasıl tepki vereceğimi bilemiyorum.
Ben...
Annemi ve babamı görmek istiyorum,
ama Nyanta ve diğerleriyle de kalmak istiyorum.
Sizden ayrılmak istemiyorum...
Serara...
Doğru.
Hepimiz çok iyi arkadaş olduk.
Ne düşünüyorsun, Minori?
Ben... pek emin değilim.
Eve dönüyorum.
Bu doğal olan, değil mi?
Buraya gelmek için hiç çaba sarf etmedim.
Ne? Çaba mı?
Biz sadece bu olaya dahil olduk, değil mi?
Yine de...
Burasını seviyorum ve kalmak istiyorum.
Ama bir dahaki sefere kendim çabalamak,
ve kendi ait olduğum yeri kendim oluşturmak istiyorum.
Tohya...
Bu düşünce tarzına saygı duyuyorum.
Rudy...
Evin varsa, oraya dönmek doğaldır.
Bir gün vedalaşacağımızı hep biliyordum.
Tohya'nın kendi seçimini yapma arzusuna saygı duyabilirim,
dış güçlerin tesadüfi bir olayla getirdiği bir durum olmaktansa.
Rudy...
Ama...
Isuzu Hanım, eğer eve dönersen,
babanla müzik yapabilirsin, değil mi?
Evet, ama benim için o kadar basit değil.
En iyi seçim ne acaba?
Bu kasaba son zamanlarda Akihabara'ya dönüşüyor gibi görünmüyor mu?
Son Teslim Tarihleri Hayattır     Ama Reddediyorum     Devam Edemem
Moe
Sanırım maceracılar, Toprak İnsanlarını çeşitli şekillerde etkiliyor.
Cosplay Evi
Evet, evet.
Öyle mi yani?
Öyle!
Toprak İnsanları, maceracıların kültürünü özümsüyor
ve kendi kültürlerini geliştiriyor.
Büyükbabam bunun önemli olduğunu söylemişti.
Bizi daha ne kadar takip edeceksiniz?
Ablam gibi, maceracılar hakkında çok şey öğrenmek istiyorum.
Lütfen bana her şeyi öğretin!
Pekala, onu korumak bizim işimiz, Isaac.
Ne istersen yap.
Senden gerçekten hoşlanıyor.
Bu benim tarzım değil.
Sorun ne?
Bu, Akihabara ile Maihama'yı daha da yakınlaştırıyor.
Ama söylendiğine göre durum biraz değişti.
Ne demek istiyorsun?
Şey...
Yuvarlak Masa'da konuştukları
o ay iletişim girişimi.
Eve dönüş yolunu bulmamıza yardımcı olabilecek olan?
Eminim bu, Yamato'nun güç dengesini değiştirirdi.
Umurumda değil.
Bütün o karmaşık saçmalıklar beni sinirlendiriyor.
Ne? Eve dönmek istemiyor musun?
O tür şeyleri ancak gerçekten olduktan sonra düşünmeye çalışıyorum.
Anlıyorum.
Hadi be.
Bu kılıç sadece pahalı, kullanışlı değil.
Reserick, onu durdurmalıydın.
Kılıçları benden daha iyi değerlendiriyorsun, değil mi?
Dinle...
Al, bunu satın al.
Benim ekipman seviyemle böyle pahalı bir kılıcı kullanamam.
Buna layık değilim.
Hadi gidelim.
Ona önermek için yeterince nazik davrandım.
Kendi yeteneklerinin farkında.
Onun sadece bir çocuk olduğunu sanıyordum, ama yanılmış olabilirim.
Öyle mi yani?
Bir sorun mu var?
Hayır.
Önemli bir şey değil.
Eğitim nasıl gidiyor, Bay Isaac?
Oldukça iyi.
Şövalyelerin seviyeleri hızla yükseliyor.
Bunu duyduğuma sevindim.
Bu günlerde ne olacağını hiç bilemiyoruz.
Beni buraya sohbet etmek için mi çağırdın, ihtiyar?
Konu Iselus.
Yakında onun doğum gününü kutlamak için büyük bir festival düzenleyeceğiz.
Orada, onu Cowen ailesinin varisi olarak ilan edeceğim.
Varis mi? O mu?
Ama senin bir oğlun olduğunu sanıyordum.
Feinel aileye dışardan evlendi.
Ona tam güvenim var, ama halk bunu kabul etmezdi.
Varisin Cowen kanı taşımasını istiyorlar.
Kızım Salaria ve Feinel'in üç çocuğu var.
En büyük kızları Liseltia,
ikinci kızları Lenessia ve en küçük çocuk Iselus.
Liseltia, evlenerek taht hakkından vazgeçti.
Bu da Lenessia ve Iselus'u bırakıyor.
Doğru.
Sende prenses var.
Hiçbir şeyi gerçekten görmemiştim.
Lenessia'nın lordlara öfkelendiğini gördüğümde, kendi aptallığımı fark ettim.
Bence o başka bir iş için daha uygun.
Başka bir iş, ha?
Üstelik, ülkeyi yönetmek erkek işidir.
Iselus bunu biliyor, inanıyorum.
Varis belirlemek her dünyada bir baş ağrısı, değil mi?
Bundan sonra, maceracıları anlamayan biri yönetici olamaz,
onlar da onu anlamalı.
Sör Isaac...
Gördüğün gibi, o hala bir çocuk.
Maihama'dayken,
ona bizim öğretemediklerimizi öğretir misin?
Bunu söylemesi kolay tabii...
Başka sorunlar varsa, bana haber ver.
Büyükbabama abartmadan anlatacağım.
Teşekkür ederim.
Düşündüm ki, bu kanalı genişletirsek, belki limandan eşyaları daha verimli getirebiliriz...
Bu yılın çilekleri lezzetli, değil mi?
Henüz bitirmedim.
Onun sadece zengin bir çocuk olduğunu sanıyordum.
Ama gerçekten bir yönetici olacakmış.
Yine de, aslında bir yönetici olacak.
Ah, Lord Iselus?
Sonuçta bu çok kritik bir zaman.
Westelande ile işler de karışıyor.
Bunun
Minami'nin bir şeyler planlamasıyla bir ilgisi var mı?
Bu alışılmadık derecede keskin bir çıkarım...
Senin için, Isaac.
Şaka yapıyorum.
Eh, Minami Westelande ile çalışıyor.
Eğer gerçekten Eastal'ın kontrolünü ele geçirmeye çalışırlarsa,
savaş kaçınılmaz olacak.
Ne demek istiyorsun?
Uzak geçmişte, görünüşe göre
Westelande Hanedanlığı tüm Yamato'ya hükmediyordu.
Ama Yamato'yu saran bir savaş çıktı.
Savaştan sonra,
hanedanlık nihayetinde yıkıldı.
Ve topraklar şimdiki haline bölündü,
Kutsal İmparatorluk
Westelande
Kutsal İmparatorluk Westelande ve Özgür Şehirler Birliği, Eastal.
Kutsal İmparatorluk                                                 Özgür Şehirler Birliği,
Westelande                                                   Eastal
O zamandan beri,
Westelande hanedanlığın gerçek varisleri olduklarını iddia ediyor.
Yıkılmış bir ülkenin adından faydalanmaya çalışmak mı?
Ne kadar can sıkıcı.
Birçok insan bir araya geldiğinde bu tür "can sıkıcı" şeyler her zaman olur.
Eh, biz maceracılar da işin içine girince,
şu anki durumun daha da karmaşık olduğuna bahse girerim.
Çok şey biliyorsun.
Bir tüccar bilgiyle hayatta kalır.
Ve böylece...
Bu senin için bir hediye.
Bu nedir?
Doğru.
Hem maceracılar hem de Toprak Halkı can sıkıcı.
Ben hep o can sıkıcı şeyleri görmezden geldim.
Can sıkıcılar, ama...
Eh, o kadar da kötü değiller.
Hey.
Bunu kullan.
Sen küçüksün, bu da daha hafif.
Buna hakim olduğunda, daha iyi bir kılıç ustası olacaksın.
Bu kılıç çok pahalı, gerçi.
Doğum günün, değil mi?
Senin olsun.
Gerçekten paranın değerini anlamıyorsun, Isaac.
İhtiyacın yoksa geri ver.
Şakaydı o!
Çok mutluyum.
Teşekkür ederim!
Hey, hey...
Bugün prensesin yanına gitmiyor muyuz?
Erkek kardeşinin doğum günü partisi var,
bu yüzden Maihama'ya döneceğini söylüyor.
Rieze de onunla.
Ben de onunla yeni bir idol grubu kurmak hakkında konuşacaktım.
Yeni bir grup?
Evet!
Galaktik bir idol grubu!
Ve adı... Tetnessia!
Tetnessia
Birlikte yaparsak, zaten ikimiz de popüler olduğumuz için kesin hit olur!
Eve dönmeden önce unutulmaz bir şey yapmak istiyorum.
Hem ilk hem de son konserimizi aynı anda yaparsak,
iki kat daha iyi olur.
Sahne üzerinde çıplak bacaklarımızı gösterirsek, kesin büyük bir hit olur!
Eve dönmek zorunda kalırsak, Sia'ya söylememiz gerekecek.
Evet.
Ona söylemek zor olacak.
Rieze?
Yorgunken bunu yaptırdığım için özür dilerim.
Bu kadar işin varken zor olmalı, değil mi?
Ne diyorsun? Ben iyiyim.
Ama normalde bu bir erkeğin işi olurdu.
Açıkçası... O gözlüklü canavar ne zaman dönecek?
Bir maceracının bakış açısından,
bu soylular partisi hiçbir anlam ifade etmiyor olmalı.
Öyle demezdim.
Bizim de ziyafetlerimiz falan oluyor.
Bazı insanların da büyük doğum günü partileri oluyor.
Anlıyorum...
Iselus akıllı bir çocuk ve dinliyor.
Birçok şeyi anlıyor.
Ama hâlâ sadece dokuz yaşında.
İçimden bir ses, ona bu kadar ağır bir yükü
yüklemenin erken olduğunu söylüyor.
Neden bahsediyorsun?
Şimdiye kadar o ağır yükü
sen taşıdın, değil mi?
Saçların ağarana kadar.
Iselus bir çocuk olabilir, ama o bir erkek.
Bir erkeğin görevi sorumluluk almaktır.
Sorumluluğunun ağırlığı,
sahip olduğun güç kadardır.
Bu, sana yardım edecek
daha çok insanın olacağı anlamına gelir.
Umarım öyle olur.
O iyi olacak.
Benimle konuşma şekline bakılırsa, iyi olacak.
Prenses Lenessia...
Her zamanki gibi güzel.
Çok geç kaldığım için üzgünüm, herkes.
Geç kaldığım için üzgünüm, Büyükbaba.
Hoş geldin, Abla!
Geç kaldığım için üzgünüm, Iselus.
İyi miydin?
Evet.
Senin gibi maceracı arkadaşlarım var artık!
Iselus, eğer maceracılarla arkadaş olmanın
o kadar kolay olduğunu düşünüyorsan,
çok yanılıyorsun.
Bazıları canavar ve kötü insanlar.
Özellikle gözlük takanlara
karşı dikkatli olmalısın.
Endişelenme, Abla.
Gözlüğü yok onun.
İyi.
Duyuru yakında yapılacak.
Beni izle, Abla.
Tabii ki.
Lord Iselus, bu benim ülkemin meyve suyu.
Dene bir.
Isaac?
Hey, suikast girişimlerinde biraz daha
incelikli olman gerekmiyor mu?
N-Neden bahsediyorsun?
Bir sorun mu var?
Roderic laboratuvarının özel pusu uyarı küpesi dedikleri kadar iyiymiş.
Yine de bu kadar çabuk işe yarayacağını düşünmemiştim.
Bu da ne?
Sakın soluma, Iselus.
Yolumuza çıkma, maceracı!
Duman Bombası
Etkisi /Duman Bombası
Bunu Yamato'nun huzuru için yapıyoruz!
Reserick, sen halleder bunları!
Isaac?
Merak etme.
Bacaklarım biraz uyuştu sadece.
Suikastçı /Gizlilik
Kara İnsanları için oldukça güçlüler.
Demek bunlar—
Çek elini çocuğun üzerinden, kahrolası!
Acı Kılıcı Siyah!
Bir bağ mı?
Hayır...
Artık gözlerinizi benden alamazsınız.
Iselus'a bir parmağını bile dokundurtmam!
Hepinizle birden savaşırım!
Bir çocuğu öldürmeye çalışırken huzurdan bahsetmeyin!
Aptallar!
Helal olsun, Isaac.
Epey havalıydı.
Zayıflatmaların hâlâ etkili. Seni iyileştireceğim.
İyiyim.
Fazla solumamaya dikkat ettim.
Daha da önemlisi, seviyeleri hiç normal değil.
Belki de Minami'nin güçlendirdiği Kara İnsanlarıdır...
Beni kurtardın.
Arada bir senin bilgilerin işe yarıyor.
Verdiğim küpe de işe yaramıştır, değil mi?
Westelande'den suikastçılar hakkında nasıl haberin oldu?
Bir tüccar bilgiyle ayakta kalır.
Seni daha çok bir korkak sanıyordum.
Seni de daha çok bir kafa adamı sanıyordum.
Iselus,
artık sorun yok.
Evet.
Endişelenme.
Bir süre daha bu dünyada kalacağım.
Teşekkürler, Isaac.
Anlıyorum.
Bir şey olursa haber ver.
Devam et, Karashin.
Biliyordum.
Varlığımız, Toprak Halkı'nın toplum düzenini bozuyor.
Belki de eve dönmemiz gerekiyor.
Uzun zaman oldu, Shiroe.
Neden yarı gizleniyorsun?
Susukino'daki araştırmam nihayet sona erdi.
Beklendiğinden geç olmuş olsa da...
Gecikme için özür dilerim.
Herkes iyi mi?
Evet...
Sana selam söylediler.
Ulaşım kapıları hakkında ne öğrendin?
Çeşitli konuları araştırırken,
peri halkalarının ayın evreleriyle bağlantılı olduğunu keşfettim.
Ayrıca, ay üzerinde Alv harabeleri olduğuna dair bir efsane var.
Yönetici işaretinin hedef koordinatları belirliyor olması mümkün.
Tahmin ettiğim gibi, ayın üzerinde bir şey var...
Onunla iletişim kurmamız gerekiyor.
İletişim?
Evet.
Maceraperestleri eski dünyalarına döndürmenin bir yolunu arıyoruz.
Bunun için ay ile iletişim kurmalıyız.
Ancak iletişim ekipmanını oluşturabilmiş gibi görünmüyoruz.
Zor bir iş.
Yine de Shibuya'da bunun için bir tesis var.
Farkındayım.
Shibuya TV istasyonunun kalıntıları,
Yamato'daki tek iletişim tesisi.
Daha önce araştırdım, ama çalışmıyor, değil mi?
Ancak kapıları araştırırken, oradan zayıf bir sinyal aldım.
Hâlâ çalışıyor olabilir mi?
Sinyal mi?
Hey, kötü adam!
Neler oluyor?
Herkes yere yığılıyor!
Bu neyle ilgili?
Ne demek istiyorsun?
Açıkla—
Shiroe! Sorun var!
Akihabara şehri...
İnsanlar uyuyor ve uyanmıyor.
Geceleri, siyah bir gölge ayı kaplıyor.
Shibuya kasabası bir akın bölgesine dönüştü,
canavarlarla dolu.
Birisinin gerçek dünyaya dönmelerini
engellediği mi düşünülüyor?
Shiroe savaşa başlıyor.
Ama içinde bir belirsizlik var.
Sonraki bölüm: Sonsuz Güvenin Uykusu.
Sonsuz Güvenin Uykusu
Benimle koşacak arkadaşlarım var.